---
layout: page
title: Политика конфеденциальности
include_in_header: false
include_in_footer: true
---

**Последнее обновление**  
1 Марта 2020 г.

# Общие положения и условия LINGOAPP

Данные Общие положения и условия предоставляют клиенту руководящие принципы об использовании услуг Lingo, которая является зарегистрированной торговой маркой и сервисом компании LINGO.

Настоящее Соглашение регулирует отношения между КЛИЕНТОМ и LINGO.

## Статья 1 - Определения

В данных Общих положениях и условиях, следующие термины имеют значения, присвоенные им ниже:

1. LINGO: означает ООО "Линго" и её правопреемников.

2. Соглашение: любое Соглашение, которое LINGO заключает с клиентом;

3. LINGOAPP: является торговой маркой, зарегистрированной на имя LINGO.

4. Услуга или Услуги LINGOAPP: результат услуг, которые являются предметом настоящего Соглашения и которые являются любой из услуг, предлагаемых на своем веб-сайте и мобильном приложении, и включает, помимо других услуг, услуги перевода по телефону, услуги по переводу документов, услуги перевода чата, услуги перевода по чтению с листа и услуги автоматического перевода, которые предоставляют третьи компании.

5. LINGOAPP будет предоставлять клиенту другие дополнительные услуги или продукты, такие как, но не ограничиваясь, международные телефонные звонки, конференц-звонки и аксессуары или устройства для помощи в переводе.

6. "Клиент" означает любое физическое или юридическое лицо, с которым LINGO заключает договор и/или которое использует или приобретает услуги у LINGOAPP.

7. "Стороны" означает LINGO и Клиента.

## Статья 2 - Область применения

1. Эти Общие положения и условия применяются ко всем услугам, предоставляемым LINGOAPP, если специально не оговорено иное в письменной форме.

2. Независимо от какого-либо конкретного уведомления, вступая в соглашения с LINGO, Клиент будет считаться отказавшимся от его/ее собственных соглашений или других положений и условий и любых различных или дополнительных положений.

## Статья 3 – Комиссии и Тарифы

1. Комиссия LINGO составляется согласно тарифам и условиям, указанных LINGO на сайте LINGOAPP или мобильном приложении, которые являются частью настоящего Соглашения. LINGO может изменить или удалить цены, или Услуги. За все услуги, затребованные Клиентом и предоставленные LINGOAPP будет выставлен счет на онлайн-счет клиента. Плата за пользование услугой основана на времени или количестве слов, или любой другой единице каждой различной услуги, которой пользуется Клиент. Система LINGOAPP автоматически и точно регистрирует единицы (время, слова и т.д.) каждой услуги, затребованной Клиентом.

2. Услуга устного перевода по телефону рассчитывается путем эффективного времени разговора, измеряемого в секундах, начиная с момента, когда переводчик присоединяется в телефонном разговоре и заканчивая, когда одна из сторон кладет трубку, тем самым прекращая соединение услуги. Услуга перевода документов и услуга перевода чата рассчитывается на основе количества слов в документе Клиента; LINGOAPP имеет систему ОРС (оптическое распознавание символов) для надежного и точного подсчета числа слов в файле Клиента, насколько это разумно возможно. Услуги по переводу с листа рассчитываются, основываясь на каждой переведенной единице или изображении согласно тарифам и условиям, указанным на сайте LINGOAPP или мобильном приложении.

3. LINGO оставляет за собой право, по своему собственному усмотрению, изменять свои тарифы в любое время. Если Клиент решает удалить аккаунт в результате изменений в ценах/тарифах LINGO, Клиент должен сообщить LINGO по электронной почте на support@lingoapp.ru, в течение следующих 30 дней после таких изменений цен/тарифов, в противном случае Клиент утрачивает такое право. Любой неиспользованный остаток на счету Клиента должен быть возвращен на счет имеющейся у него кредитной карты или его счет PayPal/Moneybookers.

## Статья 4 – Предоставление Услуг

1. LINGO не несет ответственности за неисполнение своих Услуг, или за ненадлежащее или несвоевременное исполнение таких Услуг, если такой случай является результатом ошибок, неполноты или неточности в других данных или материалах, в самом широком смысле этих слов, которые были предоставлены Клиентом или от его имени.

2. LINGO приложит все усилия, чтобы предоставлять услуги в ожидаемый срок. Если грубая неосторожность или умысел не могут быть отнесены к LINGO, истечение ожидаемого срока не дает право Клиенту требовать возмещения убытков, отказаться от Услуг или приостановить исполнение любого обязательства, возникающего из Соглашения или расторгнуть его.

3. LINGO не гарантирует и не обеспечивает, что Услуга LINGOAPP будет работать без прерывания, или что она будет работать непрерывно, так как i) предлагаемые Услуги обусловлены наличием необходимых устройств и оборудования, которые предоставляются другими компаниями ii) LINGO, возможно, придется изменить код или технические характеристики Услуг, или прервать Услуги для выполнения испытаний и проверок, из-за эксплуатационных и аварийных причин, чтобы установить оборудование, чтобы представить информацию, которую LINGO считает необходимой для здоровья или безопасности, или по причинам, касающимся качества Услуг, которые предоставляет LINGO. Если LINGO должна будет прервать предоставление Услуги клиентам по любой из этих причин, LINGO будет стремиться, используя разумные средства, восстановить её, и как только вопрос будет решен, без каких-либо обещаний о времени, когда LINGO сможет восстановить услуги. Тем не менее, LINGO оставляет за собой право отключить или ограничить Услуги, когда это необходимо, или когда LINGO должна выполнять требования законодательства или если Клиент использует Услуги в нарушение каких-либо положений настоящего Соглашения или закона, по нашему собственному усмотрению. LINGO может заблокировать звонки на определенные номера или некоторые региональные телефонные коды, по нашему собственному усмотрению, если LINGO получает много счетов с номеров с дорогими тарифами, имеет проблемы с получением денег или мошенничеством с вызовами таких номеров.

4. Клиент обязуется не использовать какую-либо услугу LINGOAPP для любой незаконной или оскорбительной цели, или каким-либо образом в нарушение правил Компании или условий этих Общих положений и условий, или в любом случае, который наносит ущерб нашей собственности или препятствует или нарушает работу нашей системы или других пользователей и что в любом случае является незаконным, мошенническим или оскорбительным, или в любом случае, что свидетельствует о намерении использовать Услугу в незаконных, мошеннических или оскорбительных целях. Клиент должен соблюдать все законы при использовании Услуги, и Клиент не должен передавать любые сообщения, которые нарушают законы, постановления суда или положения, или будут, скорее всего, оскорбительными или смогут нанести вред получателю. Клиент несет ответственность за содержание, которое он/она передает при использовании Услуги. Перепродажа услуг запрещена без нашего предварительного письменного согласия. Некоторые услуги могут быть недоступны или могут работать по-разному на отдельных рынках или юрисдикциях. LINGO может добавлять или удалять Услуги без предоставления уведомления клиенту.

## Статья 5 - Оплата

1. УСЛУГИ, КОТОРЫЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТ LINGOAPP, ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ ТОЛЬКО НА УСЛОВИЯХ ПРЕДОПЛАТЫ.

2. После того, как оплата была должным образом сделана, LINGO соответственно зачисляет на счет Клиента деньги, и после этого Клиент имеет возможность начать использовать Услуги LINGOAPP.

3. После получения оплаты, LINGO издает соответствующий счет-фактуру и по электронной почте отправляет его Клиенту по запросу.

4. После того, как Услуга была оказана, соответствующая плата взимается с онлайн-счета Клиента, в зависимости от использования услуги и в соответствии с текущей ценой, указанной на сайте LINGOAPP или в мобильном приложении.

5. По мере того, как Клиент использует услуги LINGOAPP, со счета Клиента списываются деньги. Никакие Услуги не будут предоставляться, если Счет Клиента не имеет достаточного кредита для покрытия стоимости запрашиваемой услуги.

6. Если Клиент не использует кредит Клиента LINGO в течение 180 дней, такой Кредит LINGO будет в неактивном состоянии. Клиент может заново активировать кредит LINGO обратившись на support@lingoapp.ru.

7. Если Кредит Клиента находится в неактивном состоянии в течение 180 дней, то это будет рассматриваться как отказ Клиента от использования Услуги LINGOAPP и Кредит Клиента будет считается неиспользованным кредитом в пользу LINGO.

8. LINGO может взимать c Клиента все комиссии или расходы (включая расходы на адвоката), разумно понесенные при сборе или попытке сбора каких-либо долгов, причитающихся LINGO.

9. Кроме того, если сумма неоплаченных долгов Клиента относится к внешним коллекторским агентствам, LINGO может сразу начать выставлять Клиенту плату сбора за неоплаченные расходы в размере полтора процента (1,5%) в месяц. Такие комиссии по взиманию долга являются отдельными и отличаются от долгов за просроченную оплату до передачи счета клиента внешнему коллекторскому агентству, расходы на адвоката и любые другие расходы, понесенные LINGO при взимании долга. Клиент несет ответственность перед Компанией за уплату всех таких разумно понесенных платежей и расходов.

## Статья 6 – Форс мажор

1. LINGO не несет ответственности за ненадлежащее исполнение или неисполнение каких-либо услуг, предоставляемых в результате форс-мажорных обстоятельств в самом широком смысле этого термина.

2. Форс-мажорные обстоятельства должны быть интерпретированы как любые обстоятельства вне контроля LINGO, которые препятствуют, временно или постоянно, выполнению некоторых или всех обязательств, которые LINGO имеет по отношению к Клиенту или вследствие которых LINGO не может разумно ожидать, что выполнит такие обязательства, независимо от того, были ли или нет эти обстоятельства предвидены в момент заключения соглашение; такие как, но не ограничиваясь ими: правительственные меры; отказ, прекращение или аннулирование разрешений; локауты; вынужденное прекращение деятельности всей или части компании; мороз; угроза войны; пожар; временное или постоянное невыполнение услуг иными третьими лицами, независимо от причины; дефекты и материальные сбои машин, систем и / или программного обеспечения и обработки данных; ограничение передачи или прерывание, вызванные погодными условиями, условиями местности, препятствия, или области, где покрытие не доступно или может быть временно ограничено или прервано из-за ограничений пропускной способности системы; ремонта системы или её модификации.

## Статья 7 - Гарантия

1. LINGO обязуется сделать все возможное в отношении Клиента, что можно ожидать от неё в соответствии с общепринятыми стандартами, принимая в расчет самые последние технические разработки, не гарантируя каких-либо целевых результатов Клиента.

2. Никакие жалобы не влияют на обязательства Клиента по оплате.

3. Ответственность LINGO, в соответствии с настоящими Общими положениями и условиями, независимо от причины, специально ограничены в любое время повторным выполнением ненадлежащим образом оказанной услуги или, на усмотрение LINGO, погашением суммы, начисленной за неправильно выполненные Услуги, и это будет единственным обязательством LINGO в отношении Клиента в случае ненадлежащего исполнения или неисполнения, скрытых дефектов, ошибок или незаконного действия. Любые претензии по отношению к прямому, косвенному или побочному ущербу, независимо от причины, даже если это может быть связано с LINGO или её персоналом, конкретно исключены.

4. Клиент обязуется полностью возместить расходы LINGO и обеспечить её иммунитет в отношении ответственности за любой ущерб и / или расходы, связанные с претензиями третьих сторон, в том числе Клиента и персонала Клиента, в связи с любым действием или бездействием LINGO, связанными с выполнением Соглашения, за ненадлежащее исполнение Услуги.

5. Клиент соглашается с тем, чтобы защитить, возместить ущерб и оградить LINGO, наши филиалы и агентов и всех, кто бы ни предоставлял услуг Клиенту от нашего имени, от ответственности, претензий или убытков, связанных с этим соглашением или обещаний, или заявлений, сделанных в нем и использованием оборудования или услуг, за исключением по причине нашей небрежности. LINGO не несет ответственности и должна быть полностью возмещена и обеспечена иммунитетом Клиентом от любых претензий или убытков, расходов, или ущерба (в том числе специальные или косвенные убытки) за клевету, вторжение в личную жизнь, нарушение авторских прав или патента, несанкционированное использование любого товарного знака, торговой марки или знака услуги, недобросовестной конкуренции, вмешательства или незаконного присвоения или нарушения любого договора, собственности или творческого права, или любой другой ущерб какому-либо лицу, или любой другой вред любому лицу, имуществу или лицу, возникающего из материалов, данных, информации, или другого информационного наполнения, открытого, переданного, обработанного или использованного нами в рамках этого соглашения; для подключения, объединения, или адаптации наших устройств с устройствами или системами клиента; за любое действие или бездействие, или за любую травму или смерть любого человека или за какую-либо потерю или повреждение помещений клиента или любой другой собственности, будь то в собственности клиента или других лиц, прямо или косвенно, установкой, обслуживанием, расположением, состоянием, работой, отказом, наличием, использованием или удалением оборудования или подключения, предоставленными нами, если не непосредственно, вызванные нашей грубой небрежностью; или за непредоставление услуги. Ответственность Клиента должна соответствовать всем законам или правилам, применяемым Клиентом в качестве пользователя услуги и Клиент возместит нам претензии, вытекающие из такого использования, будь то законного или нет. Данный параграф будет иметь силу даже после окончания действия данного соглашения.

6. LINGO не делает никаких явно выраженных гарантий относительно услуг и отказывается от любых подразумеваемых гарантий, в том числе любых гарантий товарной пригодности или пригодности для определенной цели. LINGO не разрешает никому давать такие гарантии от своего имени, и Клиент не должен полагаться на такие заявления.

## Статья 8 – Прекращение Услуги

1. Если Клиент не выполняет любое из своих обязательств, или если есть серьезные сомнения в том, будет ли или нет клиент выполнять свои обязательства, LINGO вправе приостановить и/или прекратить предоставление услуг, уведомив по электронной почте или по телефону клиента, без ущерба для любых других прав LINGO, в частности право на полную выплату ущерба, в том числе всех судебных и внесудебных издержек.

2. Если Клиент является предметом любого банкротства или чего-то аналогичного, Клиент не может выполнить свои обязательства, то LINGO может, без уведомления Клиента, приостановить Услугу и/или прекратить действие настоящего Соглашения, в дополнение ко всем другим средствам, доступных для неё.

3. Клиенты, которые не восстановили услуги в течение пяти (5) дней с даты приостановления, будут рассматриваться как новые клиенты и будут применяться соответствующие единовременные сборы и авансовые платежи клиентов.

4. LINGO имеет право прервать, ограничить, приостановить или прекратить обслуживание, без предварительного уведомления Клиента, если LINGO подозревает мошенническую, незаконную или оскорбительную деятельность, в том числе, но не ограничиваясь, нецензурной бранью, чтобы раздражать, беспокоить, угрожать или наносить травмы лицу или имуществу лица, которому звонят или любого члена его или ее семьи; действия, которые связаны с неоднократными звонками без указания истинной личности клиента звонящему лицу, независимо от того, состоялся ли или нет разговор во время звонка; предоставление ложной информации для получения Услуги; необычно высокая нагрузка; преднамеренные бесперебойные соединения или намеренное оставление трубки включенной в течение длительного времени; или если Клиент использует любое оборудование с Услугой в нарушение закона или в манере, которая будет негативно влиять на наши услуги третьим лицам.

## Статья 9 – Применимое законодательство и разрешение споров

1. Перед началом любой процедуры разрешения споров в отношении любого аспекта данного Соглашения или в отношении Услуг LINGOAPP, Клиент должен уведомить LINGO по электронной почте на support@lingoapp.ru о таком споре и дать LINGO, по крайней мере, 60 дней, чтобы решить спор.

2. Если спор не решен путем добросовестных переговоров, в рамках такого 60-дневного периода, все услуги, входящие в эти Общие положения и условия, подлежат исполнению законами Испании, и любые споры, касающиеся предмета, осуществления или исполнения этих Общих положений и условий и/или каких-либо споров, возникающих из соглашения, относящегося к абсолютной компетенции судов и трибуналов в Москве (Россия), без ущерба для права LINGO представить эти споры другому компетентному суду.

3. Любой спор или претензия, возникающие из или в связи с настоящим Соглашением или услугами, предоставляемыми Компанией, должны быть предъявлены в течение одного (1) года после даты, на основании которой впервые возникли спор или претензия.

## Статья 10 – Разное

1. Если компетентный суд объявляет какое-либо положение в этих Общих положениях и условиях недействительным или оспариваемым, остальные положения этих Общих положений и условий будут оставаться в полной силе и действии. Стороны проводят переговоры на основе разумности и справедливости и попытаются достичь согласия в отношении вступившего в законную силу альтернативного положения, значение которого находится как можно ближе к недействительному, или в любом случае оспариваемому положению, с целью заменить положение, которому присвоен статус недействительного или не имеющего законной силы.

2. Компания и Клиент согласны соблюдать все применимые законы, нормы, правила, распоряжения, приказы, указы при выполнении настоящего Соглашения. Клиенту могут отказать, приостановить или отменить Услуги, без предварительного уведомления, с тем чтобы позволить Компании выполнить любой приказ или просьбу какого-либо правительственного органа, имеющего юрисдикцию. Любое оборудование или услуги, которые предоставляет Клиент и которые соединяются и/или взаимоподключаются к услугам и оборудованию Компании должны соответствовать всем применимым законам и правилам.

3. LINGO не несет ответственности за любое отсутствие конфиденциальности, которое может произойти в связи с предоставлением Услуг. Клиент уполномочивает LINGO контролировать, записывать и регистрировать предоставляемые услуги, с целью защиты прав или собственности LINGO или на основании решения суда или повестки в суд.

4. Клиент не должен передавать или переуступать какие-либо права и/или обязательства, вытекающие из отношений Клиента с третьими лицами без письменного согласия LINGO. LINGO будет иметь свободу в передаче всех прав и обязательств по настоящему Соглашению или назначить любую третью сторону в качестве её преемника в исполнении настоящего Соглашения.

5. Эти Положения и Условия вместе с любыми другими документами прямо или косвенно упомянутых в данном документе являются частью этих Положений и Условий, и представляют собой полное соглашение между LINGO и Клиентом, относящееся к предмету настоящего Соглашения, которые могут быть изменены только так, как описано в настоящем Соглашении. Настоящее Соглашение заменяет любые предшествующие письменные или устные договоренности между Клиентом и LINGO.

6. Если какое-либо условие данного Соглашения будет признано не имеющим законной силы, то такое условие будет исполняться в максимальной степени, разрешенной законом, а не аннулировано, и остальные положения настоящего Соглашения остаются в полной силе и действии.

7. Клиент заявляет, что он/она является юридически правомочными для заключения настоящего Соглашения, что его/её возраст является, по меньшей мере, 18 лет, и что он /она не знает о любой неправоспособности, которая могли бы помешать Клиенту заключить настоящее Соглашение.

8. Если LINGO изберет не осуществлять какие-либо права или привилегии, на которые она имеет право, это никоим образом не будет препятствовать ей осуществлять такие права или привилегии, и не будет препятствовать LINGO осуществлять такие права или привилегии в аналогичных или других случаях.

9. LINGO вправе изменить эти Общие положения и условия, в том числе положения, касающиеся использования её Услуг, продуктов или оборудования или Планов Услуг, сборов и цен в любое время. Клиент имеет возможность изменять Услугу клиента или ключевые характеристики в любое время, уведомив LINGO. Клиент может также воспользоваться такими акциями LINGO, для которых он соответствует как Клиент, при условии, что Клиент соответствует любым требованиям такого изменения или акции, в том числе, где это применимо, продление срока действия настоящего Соглашения. Если LINGO позволяет Клиенту приостановить аккаунт на временный период, LINGO может продлить срок Соглашения с клиентом на срок временного приостановления. Несущественные изменения (те, которые не влияют на сроки или условия услуги, например, коррекция опечаток) и изменения, которые отрицательно не влияют на клиента могут быть сделаны DUALIA без предварительного уведомления Клиента.

10. Данная политика была последний раз изменена 20 марта 2020.
